- Previously on Lucifer... - So, you are the Devil,
- កាលពីមុននៅលើលូស៊ីហ្វើរ ... - ដូច្នេះអ្នកគឺជាអារក្ស
and you've left Hell behind
ហើយអ្នកបានចាកចេញពីឋាននរក
to take a vacation in Los Angeles.
ទៅយកវិស្សមកាលនៅ Los Angeles ។
Well, where else would I go?
អញ្ចឹងតើខ្ញុំត្រូវទៅកន្លែងណាទៀត?
I got it. I got it. The name.
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។ ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។ ឈ្មោះ។
The whole Lucifer thing.
រឿងលូស៊ីហ្វើរទាំងមូល។
And desire's, like, your superpower.
និងបំណងប្រាថ្នាដូចជាប្រទេសមហាអំណាចរបស់អ្នក។
Mm, it's more like a gift from God, really.
ម៉ែវាកាន់តែដូចជាអំណោយពីព្រះមែន។
My God. Your dad did that to you?
ព្រះជាម្ចាស់។ ឪពុកអ្នកបានធ្វើបែបនោះចំពោះអ្នក?
No, that's where I cut my wings off.
ទេនោះហើយជាកន្លែងដែលខ្ញុំបានកាត់ស្លាបរបស់ខ្ញុំ។
Mum's powers are returning,
អំណាចរបស់ម្តាយកំពុងវិលត្រឡប់មកវិញ
and it won't be long before we can't contain them.
ហើយវាមិនយូរប៉ុន្មានទេដែលយើងមិនអាចទប់វាបាន។
I'm afraid that this ends now.
ខ្ញុំខ្លាចថារឿងនេះចប់ហើយ។
Bloody hell, it worked!
នរកបង្ហូរឈាមវាបានធ្វើការ!
- Who are you? - I should never have
- អ្នក​ជា​នរណា? - ខ្ញុំមិនគួរ
got you involved in any of this from the start.
អោយអ្នកពាក់ព័ន្ធរឿងនេះតាំងពីដំបូងទេ។
I just realized something that I need to do.
ខ្ញុំទើបតែដឹងអ្វីមួយដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
Detective,
អ្នកស៊ើបអង្កេត
I'm coming over now
ខ្ញុំនឹងមក
to tell you the truth about me.
និយាយការពិតអំពីខ្ញុំ។
Are you blind?
តើអ្នកខ្វាក់មែនទេ?
The day I've had, I tell you.
ថ្ងៃដែលខ្ញុំមានខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
Right. I'd like a ride to Los Angeles, please.
ត្រូវ។ ខ្ញុំចង់ជិះទៅ Los Angeles
I... oh.
ខ្ញុំ ... អូ។
Dearie me.
សូមគោរពខ្ញុំ។
At least I'm healing fast.
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំជាសះស្បើយយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
Do you have any aloe vera?
តើអ្នកមានវរ្ម័នទេ?
I ain't going back to L.A.
ខ្ញុំនឹងមិនត្រលប់ទៅ LA
What...
ទេ ... បន្តទៅមុខ
Hold on, you're not a real armored truck driver, are you?
ទៀតអ្នកមិនមែនជាអ្នកបើករថពាសដែកពិតទេមែនទេ?
Wait.
រង់ចាំ។
Don't I know you from somewhere?
តើខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកពីកន្លែងណាទេ?
Oh, yes, yes.
អូមែនបាទ។
You're that jewelry thief,
អ្នកគឺជាចោរគ្រឿងអលង្ការ
the one who left in nothing but his manties.
ម្នាក់ដែលបានទុកចោលក្រៅពីសម្លៀកបំពាក់របស់គាត់។
You!
អ្នក!
You got me put in jail!
អ្នកយកខ្ញុំទៅដាក់គុក!
Uh, well, I think that one's on you, sir.
អូខ្ញុំគិតថាមានម្នាក់នៅលើអ្នក។
- I wasn't the one with the gun and the ski mask. - I'm not gonna
- ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដែលមានកាំភ្លើងនិងរបាំងជិះស្គីទេ។ - ខ្ញុំមិនចង់ទេ
let you screw this up for me again.
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកវីសនេះសម្រាប់ខ្ញុំម្តងទៀត។
It's time for you to go.
ដល់ពេលដែលអ្នកត្រូវទៅហើយ។
Well, you are a tenacious one,
មែនហើយអ្នកគឺជាអ្នកដែលមានភាពវឹកវរ
I'll give you that.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
Respect.
ការគោរព។
You one crazy-ass bitch.
អ្នកឆ្កេញីឆ្កួតមួយ។
Now, get out of the truck.
ឥឡូវនេះចេញពីឡានដឹកទំនិញ។
Now.
ឥឡូវ​នេះ។
Look...
មើល ...
I know you don't want to shoot me, Mr...
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចង់បាញ់ខ្ញុំលោក ...
What's your name?
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
- Said out, bitch. - Mr. Said Out Bitch, tell me,
- បាននិយាយថាចេញ, ឆ្កេញី។ - លោកបាននិយាយថាប៊្លុយប្រាប់ខ្ញុំ
what is it you really desire?
តើអ្នកពិតជាចង់បានអ្វី?
I just want to get out of here, man.
ខ្ញុំចង់ចេញពីទីនេះបុរស។
Right, freedom, of course.
សិទ្ធិសេរីភាពពិតណាស់។
That hasn't changed.
នោះមិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
Well, then we might be able to help each other.
អញ្ចឹងយើងប្រហែលជាអាចជួយគ្នាទៅវិញទៅមក។
Suspect heading towards us.
សង្ស័យកំពុងធ្វើដំណើរឆ្ពោះទៅរកពួកយើង។
Prepare the blockade.
រៀបចំការបិទផ្លូវ។
I can't see through.
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញតាមរយៈ។
- Eyes on. - Easy, easy.
- បើកភ្នែក។ - ងាយស្រួលងាយស្រួល។
Don't move!
កុំផ្លាស់ទី!
Hello, there.
សូ​ស្តី។
Hands in the air!
ដៃនៅលើអាកាស!
That won't be necessary.
នោះនឹងមិនចាំបាច់ទេ។
I'm Lucifer Morningstar,
ខ្ញុំជា Lucifer Morningstar
consultant for the LAPD.
អ្នកពិគ្រោះយោបល់របស់ LAPD ។
I've apprehended this stolen vehicle
ខ្ញុំបានចាប់រថយន្តដែលលួចនេះ
and all of its contents.
និងមាតិកាទាំងអស់របស់វា។
- You're welcome. - Hands up!
- មិនបាច់​គួរសម​ទេ។ - លើកដៃ​ឡើង​លើ!
- Down on the ground! - Well, I'd really rather not.
- ចុះក្រោម! - អញ្ចឹងខ្ញុំពិតជាមិនចង់ទេ។
I've just got into some clean clothes.
ខ្ញុំទើបតែចូលខោអាវស្អាតខ្លះ។
Partner name and badge number!
ឈ្មោះដៃគូនិងលេខសម្គាល់!
Oh, for goodness' sake. Detective Decker.
អូ! ដោយព្រោះសេចក្តីល្អ។ អ្នកស៊ើបអង្កេត Decker ។
I'm afraid I don't know her badge number.
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំមិនស្គាល់លេខសម្គាល់របស់នាងទេ។
- Detective Decker. - But I'd say with certainty
- អ្នកស៊ើបអង្កេតដេកឃឺរ។ - ប៉ុន្តែខ្ញុំសូមនិយាយយ៉ាងច្បាស់ថា
she's a 34-B, if that helps.
នាងមានអាយុ ៣៤- ខប្រសិនបើវាជួយ។
Hot as hell out here, isn't it?
ក្តៅដូចនរកនៅទីនេះមែនទេ?
Well, close, anyway.
ជាការប្រសើរណាស់, បិទ, យ៉ាងណាក៏ដោយ។
- Checks out. - Well, of course
- ពិនិត្យចេញ។ - មែនហើយ
it does... I'm never wrong when it comes to cup size.
វា ពិតណាស់ ខ្ញុំមិន ... ខ្ញុំមិនដែលខុសទេនៅពេលនិយាយដល់ទំហំពែង។
- Hold on! What'd you do with th e real thief? - Well, unfortunately,
- ចាំ​មួយភ្លែត! តើអ្នកត្រូវធ្វើយ៉ាងណាជាមួយចោរពិតប្រាកដ? - មែនហើយជាអកុសល
he got away.
គាត់បានទៅបាត់។
But not to worry.
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
I don't think he'll be bothering you
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់នឹងរំខានអ្នក
for a very, very long time.
ក្នុងរយៈពេលយូរទេ។
Ah. Good.
អេ។ ល្អ។
You're here.
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
Well, I wasn't sure what you fancied, so I ordered
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនប្រាកដថាអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្តនោះទេដូច្នេះខ្ញុំបានបញ្ជាទិញ
a little of everything.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងបន្តិចបន្តួច។
Thank you, Benjamin.
អរគុណបេនយ៉ាមីន។
Lucifer, what is all of this?
លូស៊ីហ្វើរតើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
This is your new wellness regime.
នេះគឺជារបបសុខភាពថ្មីរបស់អ្នក។
I thought since I was responsible
ខ្ញុំគិតថាចាប់តាំងពីខ្ញុំទទួលខុសត្រូវ
for your current state, the least I could do is heal you.
ចំពោះស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នកយ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺព្យាបាលអ្នក។
And yes, Benjamin is part of the package.
មែនហើយបេនយ៉ាមីនគឺជាផ្នែកមួយនៃកញ្ចប់។
He'll be back after dark.
គាត់នឹងត្រលប់មកវិញបន្ទាប់ពីងងឹត។
Oh, well, don't worry, he'll be gentle.
អូ well កុំបារម្ភអីគាត់នឹងសុភាពរាបសា។
Mm.
ម។
What? I just want to take care of you.
អ្វី? ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មើលថែអ្នក។
Yes. Out with it.
ត្រូវហើយ។ ចេញជាមួយវា។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Talk about insult to injury.
និយាយពីការប្រមាថដល់ការរងរបួស។
I-I-I didn't know that they could grow back.
III មិនបានដឹងថាពួកគេអាចលូតលាស់ឡើងវិញបានទេ។
Are wings
តើស្លាប
like... body hair?
ដូចជា ... សក់រោមមែនទេ?
No. Don't be so ridiculous.
ទេមិនគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
This is Dad's latest stunt.
នេះគឺជាភាពក្រិនចុងក្រោយរបស់ប៉ា។
A celestial spanking, if you will.
សេនសេឡេស្ទាលមួយប្រសិនបើអ្នកនឹង។
I suppose that's what I get for giving Mum her own universe.
ខ្ញុំគិតថានោះជាអ្វីដែលខ្ញុំទទួលបានសម្រាប់ការផ្តល់ឱ្យម្តាយរបស់នាងនូវសកលលោក។
Holy crap!
ញាក់សុទ្ធ!
Exactly.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
Mm. But it's no biggie.
ម។ ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាបញ្ហាធំទេ។
I cut them off once, and I can cut them off again.
ខ្ញុំបានកាត់វាម្តងហើយខ្ញុំអាចកាត់វាម្តងទៀត។
Now, I'd have Maze do it, but she's off
ឥឡូវនេះខ្ញុំមាន Maze ធ្វើវាប៉ុន្តែនាងបាន
bounty hunting again, and...
បរបាញ់សត្វបន្ថែមទៀតហើយ ...
well, I thought, what, with your medical expertise
ខ្ញុំគិតថាតើអ្វីទៅជាមួយជំនាញវេជ្ជសាស្រ្តរបស់អ្នក
- and training... - Even if I was
- និងការបណ្តុះបណ្តាល ... - ទោះបីខ្ញុំ
that kind of doctor, I'm pretty sure
ជាវេជ្ជបណ្ឌិតប្រភេទនោះក៏ដោយ ខ្ញុំប្រាកដណាស់
- they're not teaching wing-ectomies in med school. - No, no, no,
- ពួកគេមិនបានបង្រៀនស្លាបឥន្ទ្រីនៅសាលាមធ្យមទេ។ - មិនអីទេមិនអីទេ
it's quite simple... it's just snip, snip, and Bob's your uncle.
វាសាមញ្ញណាស់ ... វាគ្រាន់តែជាការលបបាញ់និងពូរបស់ពូរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
Well, God's your Father, Lucifer.
មែនហើយព្រះវរបិតារបស់អ្នកគឺលូស៊ីហ្វើរ។
And things are never simple with Him.
ហើយអ្វីៗមិនដែលសាមញ្ញជាមួយទ្រង់ឡើយ។
You don't know why for sure your wings have returned.
អ្នកមិនដឹងមូលហេតុច្បាស់លាស់ទេស្លាបរបស់អ្នកបានត្រឡប់មកវិញហើយ។
They've returned
ពួកគេបានត្រលប់មកវិញ
because Dad is a control freak.
ព្រោះប៉ាគឺជាអ្នកមិនចេះគ្រប់គ្រង។
He's pissed off that He can't get Mum back,
គាត់ត្រូវបានគេអាក់អន់ចិត្តថាគាត់មិនអាចទទួលបានម្តាយត្រឡប់មកវិញ
so He stuck my wings back on.
ដូច្នេះគាត់បានដាក់ស្លាបរបស់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
But I am not His Mr. Potato Head.
តែខ្ញុំមិនមែនជាប្រធានដំឡូងរបស់គាត់ទេ។
And don't worry, I fully plan to track down Dad's emissary
ហើយកុំបារម្ភខ្ញុំមានផែនការតាមដានដានស្មូតរបស់ឪពុក
on Earth, and give him a return message. But for now...
នៅលើផែនដីហើយផ្តល់សារជូនគាត់វិញ។ ប៉ុន្តែសម្រាប់ពេលនេះ ...
Emissary? You think God sent someone to do this to you?
Emissary? អ្នកគិតថាព្រះបានបញ្ជូននរណាម្នាក់អោយធ្វើរឿងនេះមកអ្នក?
Never mind all that.
កុំប្រកាន់អីទាំងអស់។
Right now I need you to help me.
ឥឡូវនេះខ្ញុំត្រូវការអ្នកជួយខ្ញុំ។
So come on, chop-chop.
ដូច្នេះសូមអញ្ជើញមក
No.
ទេ
As your therapist, I'm sorry,
ក្នុងនាមជាអ្នកព្យាបាលរោគរបស់អ្នកខ្ញុំសុំទោស
but I can't do this.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
- Well, as a friend, then. - Yes, as a friend
- មែនហើយក្នុងនាមជាមិត្តម្នាក់បន្ទាប់មក។ - ចាសក្នុងនាមជាមិត្តម្នាក់
who got caught in the crossfire, I beg you, please,
ដែលជាប់ក្នុងអណ្ដាតភ្លើងខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកសូម
think this through before you do something rash.
គិតពីរឿងនេះមុននឹងអ្នកធ្វើអ្វីមួយ។
I...
ខ្ញុំ ...
I almost died because of your family drama.
ខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់ដោយសាររឿងគ្រួសាររបស់អ្នក។
Right.
ត្រូវ។
But you can definitely text me Ben's number, though.
ប៉ុន្តែអ្នកប្រាកដជាអាចផ្ញើរលេខមកខ្ញុំតាមប៊ែន។
Okay.
យល់ព្រម។
Oh, gosh, it's hard enough just to scratch your own back.
អូ! វាពិបាកគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការគ្រាន់តែកោសខ្នងរបស់អ្នក។
Right, it's okay, it's okay, you can call off the search party.
ត្រូវហើយវាមិនអីទេវាមិនអីទេអ្នកអាចហៅគណបក្សស្វែងរក។
I'm unharmed.
ខ្ញុំមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ។
Sup, wimp?
ស៊ូ, wimp?
Detective, Detective, I am so sorry.
អ្នកស៊ើបអង្កេតអ្នកស៊ើបអង្កេតខ្ញុំសុំទោស។
You must have been so worried in my absence.
អ្នកច្បាស់ជាមានការព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់នៅក្នុងអវត្តមានរបស់ខ្ញុំ។
Your absence? I saw you two days ago.
អវត្តមានរបស់អ្នក? ខ្ញុំបានឃើញអ្នកកាលពីពីរថ្ងៃមុន។
I thought you were just avoiding meeting the new lieutenant.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងចៀសវាងជួបជាមួយវរសេនីយ៍ទោថ្មី។
New who? Never mind, I don't care.
ថ្មីអ្នកណា? មិនអីទេខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
We've got something much more important we need to discuss.
យើងមានអ្វីដែលសំខាន់ជាងនេះទៅទៀតដែលយើងត្រូវពិភាក្សា។
Oh, is this about the message you left?
អូតើនេះជាសារដែលអ្នកទុកទេ?
Message? Oh, right.
សារ? អូត្រូវហើយ។
Uh, well, we will talk about that later,
អញ្ចឹងយើងនឹងនិយាយពីរឿងនោះនៅពេលក្រោយ
but right now we need to figure out who kidnapped me.
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះយើងត្រូវរកឱ្យឃើញថាតើអ្នកណាបានចាប់ជំរិតខ្ញុំ។
Kidnapped you?
ចាប់ជំរិតអ្នក?
Okay, I'll play. Who kidnapped you?
មិនអីទេខ្ញុំនឹងលេង។ អ្នកណាចាប់ពង្រត់អ្នក?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Well, what did they look like?
មែនហើយតើពួកគេមើលទៅដូចអ្វី?
L-L-Look,
អិល - មើល
I'm fairly certain that my Father's behind it.
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាព្រះវរបិតាខ្ញុំនៅពីក្រោយវា។
Your father kidnapped you?
ឪពុកអ្នកចាប់ពង្រត់អ្នក?
Well, no, not Him personally.
មែនហើយមិនមែនគាត់ទេ។
God never gets His own hands dirty, does He?
ព្រះមិនដែលធ្វើឱ្យដៃរបស់គាត់កខ្វក់ទេ?
Uh-huh.
អ៊ូ - ហ៊ូ។
You don't believe me.
អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ។
Uh-huh. Sorry.
អ៊ូ - ហ៊ូ។ សុំទោស។
- This is just a little far-fetched, even for you. - Right.
- នេះគ្រាន់តែឆ្ងាយបន្តិចសូម្បីតែអ្នក។ - ត្រូវ។
- Okay, fine. - Mm-hmm.
- មិនអីទេល្អ។ - អិម - ហ៊ឺម។
I'll take you to the scene of the crime.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកន្លែងនៃឧក្រិដ្ឋកម្ម។
Come on. Come on!
ឆាប់​ឡើង។ ឆាប់​ឡើង!
Yes, I'm sure.
ចាស​ខ្ញុំ​ប្រាកដ។
It's just... past this shrub.
វាទើបតែ ... ឆ្លងកាត់ដើមឈើនេះ។
Well, I don't see anything.
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនឃើញអ្វីទាំងអស់។
What? I...
អ្វី? ខ្ញុំ ... អេ
Ah! Ha-ha! Footprints.
! ហាហា! ស្នាមជើង។
Those are mine.
ទាំងនោះជារបស់ខ្ញុំ។
Oh. Well...
អូ។
well, then the wind must have blown
អញ្ចឹង ... អញ្ចឹងខ្យល់ច្បាស់ជាបានបង្អុល
the crime scene bare, Detective,
ឆាកឧក្រិដ្ឋកម្មដោយស្ងាត់ស្ងៀមការស៊ើបអង្កេត
because I am not lying.
ព្រោះខ្ញុំមិននិយាយកុហកទេ។
Someone kidnapped me. I was outside the hospital,
មានគេចាប់ពង្រត់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនៅខាងក្រៅមន្ទីរពេទ្យដោយ
leaving you a message, and someone stashed me...
ទុកសារអោយអ្នកហើយមានអ្នកណាម្នាក់មកវាយខ្ញុំ ...
So this was about that message.
ដូច្នេះនេះនិយាយអំពីសារនោះ។
Look, Lucifer,
មើលទៅលូស៊ីហ្វើរ
if you regret what you said, if this kidnapping tale
ប្រសិនបើអ្នកសោកស្តាយចំពោះអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយប្រសិនបើរឿងនិទានចាប់ពង្រត់នេះ
is some elaborate distraction, you can just stop.
គឺជាការរំខានដ៏ឧឡារិកខ្លះអ្នកអាចបញ្ឈប់បាន។
All right? You don't need to tell me anything.
ត្រឹមត្រូវ? អ្នកមិនចាំបាច់ប្រាប់ខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។
- I'm no stranger to the drunken dial. - Yes, I have been known
- ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សចម្លែកនឹងការស្រវឹងទេ។ - ចាសខ្ញុំត្រូវបានគេដឹងថា
to avoid the issue at times, but that is not the case here.
ជៀសវាងបញ្ហានេះនៅពេលខ្លះប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាបញ្ហានៅទីនេះទេ។
Detective, I swear, this is the scene of a despicable crime.
អ្នកស៊ើបអង្កេតខ្ញុំសូមស្បថថានេះគឺជាកន្លែងនៃឧក្រិដ្ឋកម្មដែលគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
What?
អ្វី?
I...
ខ្ញុំ ...
I believe you.
ខ្ញុំជឿអ្នក។
Soaked in sweat, parched and starving,
ដោយបែកញើសញើសនិងឃ្លាន
he scraped, clawed his way towards the light,
គាត់បានរើសផ្លូវឆ្ពោះទៅរកពន្លឺ
but, ironically,
ប៉ុន្តែអ្វីដែលហួសចិត្តនោះ
the only thing stronger than his desperate desire
គឺរឿងតែមួយគត់ដែលខ្លាំងជាងបំណងប្រាថ្នាចង់
to live was...
រស់របស់គាត់គឺ
the sun... its relentless heat
ព្រះអាទិត្យ ... កំដៅឥតឈប់ឈររបស់
literally cooking him, until one last...
គាត់ចម្អិនគាត់រហូតដល់មានមួយ
breath...
ដង្ហើម ចុងក្រោយ ...
and he's gone.
ហើយគាត់បានបាត់បង់។
Tragic. But, now, can we please get on with it?
សោកនាដកម្ម។ ប៉ុន្តែឥឡូវនេះតើយើងអាចទទួលយកបានទេ?
Whoever killed this dehydrated sap
អ្នកណាដែលសម្លាប់បឹងទន្លេសាប
is clearly responsible for my devil-napping.
នេះគឺទទួលខុសត្រូវចំពោះការឃ្លាំមើលរបស់អារក្សរបស់ខ្ញុំ។
I mean, the location's far too coincidental.
ខ្ញុំចង់និយាយថាទីតាំងស្ថិតនៅចៃដន្យពេក។
Who is he, and what does he
តើគាត់ជានរណាហើយតើគាត់
- have to do with me? - Steve Banales.
- ត្រូវធ្វើអ្វីជាមួយខ្ញុំ? - Steve Banales ។
Owner and CEO of Angelette Hotel.
ម្ចាស់និងនាយកប្រតិបត្តិសណ្ឋាគារអេនជេតធី។
Steve Banales. That's strange.
Steve Banales ។ ពិតជាចម្លែកណាស់។
Never heard of him.
មិនដែលលឺពីគាត់ទេ។
You'd think we'd have some kind of connection.
អ្នកគិតថាយើងនឹងមានការតភ្ជាប់មួយចំនួន។
I suppose we'll get more answers once we find our assailant.
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងទទួលបានចម្លើយបន្ថែមទៀតនៅពេលដែលយើងរកឃើញអ្នកប្រឆាំងរបស់យើង។
Hey, Jerry. I think I found some footprints.
ហេហេរី។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានរកឃើញស្នាមជើងខ្លះៗ។
What? No, those are mine.
អ្វី? ទេទាំងនេះជារបស់ខ្ញុំ។
Amateurs.
អាតេវ។
How did we get stuck with the "B" team, anyway?
ម៉េចក៏យើងជាប់គាំងជាមួយក្រុម“ ខ” អញ្ចឹង?
Lucifer, this is Lancaster PD.
លូស៊ីហ្វើរនេះគឺជា Lancaster PD ។
The crime scene is on the L.A. border,
ឈុតឆាកឧក្រិដ្ឋកម្មគឺស្ថិតនៅលើព្រំដែន LA
so they're here helping.
ដូច្នេះពួកគេនៅទីនេះជួយ។
I mean, I think they're doing a great job.
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំគិតថាពួកគេកំពុងធ្វើបានល្អ។
Geez. These Lancaster guys are a bunch of tools.
ហ្គេស។ បុរស Lancaster ទាំងនេះគឺជាឧបករណ៍មួយក្រុម។
Oh.
អូ។
Speaking of tools, whoa, whoa.
និយាយអំពីឧបករណ៍, វ៉ា, វី។
Whoa, hey, Detective? Detective?
អូយអេ! អ្នកអង្កេត? អ្នកស៊ើបអង្កេត?
- So, what'd you find? - Looks like a key chain.
- អញ្ចឹងតើអ្នករកឃើញអ្វី? - មើលទៅដូចជាខ្សែសង្វាក់សំខាន់។
Hey, guys, look at this.
ហេ, បុរស, មើលនៅនេះ។
Finally. A clue.
ទីបំផុត។ តម្រុយមួយ។
An "A"?
មួយ“ ក”?
- Right. Off we go, Ms. Lopez. - Oh, uh,
- ត្រូវ។ បិទយើងទៅអ្នកនាង Lopez ។ - អូ, UH,
hold up, bud. I need to do one more lap of the scene.
រៀបចំឡើង bud ។ ខ្ញុំត្រូវធ្វើមួយឈុតទៀត។
Want to make sure we didn't miss anything.
ចង់អោយប្រាកដថាយើងមិនខកខានអ្វីទាំងអស់។
I mean, not that I don't trust Lancaster.
ខ្ញុំចង់មានន័យថាមិនមែនខ្ញុំមិនទុកចិត្ត Lancaster ទេ។
I just don't want to disappoint our new lieutenant.
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យអនុសេនីយ៍ទោថ្មីរបស់យើងខកចិត្តទេ។
Oh, my gosh, you guys, did I tell you
អូ g ហ្គូសរបស់ខ្ញុំបុរសអ្នកបានប្រាប់
that I saw Lieutenant Pierce speak at a conference last year?
ខ្ញុំថាខ្ញុំបានឃើញលោកអនុសេនីយ៍ឯក Pierce និយាយនៅក្នុងសន្និសិទកាលពីឆ្នាំមុន?
"The Red Tape Beyond the Yellow Tape."
"កាសែតក្រហមលើសពីកាសែតលឿង" ។
- Sounds it. - Yeah, you told us.
- ស្តាប់ទៅវា។ - មែនហើយអ្នកបានប្រាប់យើង។
Yup, you did.
អ្នកបានធ្វើ។
Anyway, big fan.
ទោះយ៉ាងណាអ្នកគាំទ្រធំ។
The guy is a serious rock star.
បុរសនេះគឺជាតារារ៉ុកដ៏ធ្ងន់ធ្ងរ។
I can't believe he transferred here.
ខ្ញុំមិនជឿថាគាត់ផ្ទេរមកទីនេះទេ។
We are so lucky.
យើងមានសំណាងណាស់។
And I hear he's a total sweetie pants to boot.
ហើយខ្ញុំលឺគាត់ស្លៀកខោខូវប៊យសរុបដើម្បីចាប់ផ្តើម។
I'm Lieutenant Marcus Pierce.
ខ្ញុំជាអនុសេនីយ៍ឯក Marcus Pierce ។
All right, back to it.
សិទ្ធិទាំងអស់, ត្រឡប់ទៅវា។
Uh, Detective Daniel Espinoza.
អូអ្នកស៊ើបអង្កេតដានីយ៉ែលអេសប៉ូណូហ្សា។
Heard a lot about you, Lieutenant,
Hear ច្រើនអំពីអ្នក, លោកអនុសេនីយ៍ឯក,
and I'm really excited to work with you.
ហើយខ្ញុំពិតជារំភើបក្នុងការធ្វើការជាមួយអ្នក។
I wish I could say the same.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចនិយាយដូចគ្នា។
Aren't you that corrupt cop that got off easy?
តើអ្នកមិនមែនជាប៉ូលីសពុករលួយដែលងាយនឹងទទួលបានទេឬ?
Excuse me?
អត់ទោស?
No. Excuse me.
អត់ទេសូមអភ័យទោស។
You must be Lucifer.
អ្នកត្រូវតែជាលូស៊ីហ្វើរ។
Morningstar. Pleasure.
ផ្កាយព្រឹក។ រីករាយ។
There was an investigation last year.
មានការស៊ើបអង្កេតមួយកាលពីឆ្នាំមុន។
We interviewed... what was it... 92 of your sexual partners?
យើងបានសម្ភាសន៍ ... តើវាជាអ្វី ... ដៃគូរបស់អ្នក ៩២ នាក់?
I think I'll refrain from physical contact
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងចៀសវាងទំនាក់ទំនងរាងកាយ
if you don't mind.
ប្រសិនបើអ្នកមិនពេញចិត្ត។
You don't seem reckless.
អ្នកហាក់ដូចជាមិនចេះពិចារណា។
- Narcissistic, hedonistic... that I see. - Well, thank you very much.
- Narcissistic, hedonistic ... ដែលខ្ញុំបានឃើញ។ - មែនហើយអរគុណច្រើន។
Not a compliment. Your file is as long as my Johnson.
មិនមែនជាការសរសើរទេ។ ឯកសាររបស់អ្នកវែងដូចចនសុនរបស់ខ្ញុំ។
Oh. Quick read then?
អូ។ អានលឿនអញ្ចឹង?
- Hardly. - Well, I, for one,
- ពិបាក។ - អញ្ចឹងខ្ញុំម្នាក់
don't need a file to ascertain
មិនត្រូវការឯកសារដើម្បីបញ្ជាក់ថា
you haven't even had a snog in ages, have you?
អ្នកមិនធ្លាប់មានស្នាមឆ្កូតទេ?
Accurate.
ត្រឹមត្រូវ។
Okay!
យល់ព្រម!
Hi. I am Detective Decker.
សួស្តី។ ខ្ញុំជាអ្នកស៊ើបអង្កេត Decker ។
Lucifer's partner. I know.
ដៃគូរបស់លូស៊ីហ្វើរ។ ខ្ញុំ​ដឹង។
Actually, he's mine.
តាមពិតគាត់ជារបស់ខ្ញុំ។
Uh, uh, consultant, to be exact.
អូ, អ្នកពិគ្រោះយោបល់, ដើម្បីឱ្យមានពិតប្រាកដ។
- That's what I said. - But, uh...
- នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។ - ប៉ុន្តែអូ ...
Well?
មែនហើយ?
Isn't he amazing?
តើគាត់មិនអស្ចារ្យទេឬ?
We just had the best conversation
យើងទើបតែមានការសន្ទនាដ៏ល្អបំផុត
over the doughnuts I brought for him...
អំពីនំដូណាត់ដែលខ្ញុំបានយកមកអោយគាត់ ...
everyone, not just him. I'm not
មិនមែនគ្រប់គ្នាទេ។ ខ្ញុំមិនមែនទេ
- kissing ass or anything. - Mm-hmm.
- ការថើបលាឬអ្វី។ - អិម - ហ៊ឺម។
Doughnuts for everyone! Doughnuts!
នំដូណាត់សម្រាប់អ្នករាល់គ្នា! នំដូណាត់!
- Right. - Wow.
- ត្រូវ។ - វ៉ោ​វ។
- Lucifer.
- វ៉ោ​វ។ - លូស៊ីហ្វើរ។
I've been looking all over for you.
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នក។
Uh, through here. Go.
អូឆ្លងកាត់ទីនេះ។ ទៅ។
So what happened?
ដូច្នេះ​តើ​មាន​អ្វី​បាន​កើត​ឡើង?
It was terrible, Brother.
វាជាការគួរឱ្យភ័យខ្លាចបងប្រុស។
I was kidnapped.
ខ្ញុំត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់។
No, Luci. I meant Mom.
ទេលូស៊ី។ ខ្ញុំមានន័យថាម៉ាក់។
Ah. Well, didn't you get my text?
អេ។ អញ្ចឹងតើអ្នកមិនបានអានអត្ថបទរបស់ខ្ញុំទេឬ?
What? You mean the string of nonsensical emojis?
អ្វី? អ្នកមានន័យថាខ្សែនៃសញ្ញាអារម្មណ៍ដែលមិនសមហេតុសមផល?
Fire, sword, doughnut, spaceman,
ភ្លើងដាវដាវដូសអវកាស
clock, dancing lady, flashlight, thumbs up.
នាឡិកានារីរាំពិលមេដៃ។
How am I supposed to know what that means?
តើខ្ញុំត្រូវដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
I ignited the flaming sword,
ខ្ញុំបានបញ្ឆេះដាវដែលឆាបឆេះ
used it to cut a hole in space and time,
ប្រើវាដើម្បីកាត់ប្រហោងក្នុងលំហនិងពេលវេលា
Mum's light flooded through it,
ពន្លឺរបស់ម៉ាំបានហូរកាត់វា។
then it closed up behind her. All good!
បន្ទាប់មកវាបិទនៅពីក្រោយនាង។ ល្អ​ទាំងអស់!
Mom's... Mom is gone?
ម៉ាក់ ... ម៉ាក់អស់ហើយ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Yes. I mean, she says good-bye forever,
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំចង់និយាយថានាងនិយាយលាជារៀងរហូត
she loves you very much, et cetera, et cetera, but
នាងស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់អេតធីតានិងអរតូប៉ុន្តែ
the good news is...
ដំណឹងល្អគឺ ...
you get your necklace back.
អ្នកទទួលខ្សែករបស់អ្នកវិញ។
And we all know how attached to that you are.
ហើយយើងទាំងអស់គ្នាដឹងថាអ្នកជាប់ជាមួយអ្នកយ៉ាងម៉េច។
So, back to more current issues.
ដូច្នេះសូមត្រលប់ទៅបញ្ហាបច្ចុប្បន្នបន្ថែមទៀត។
Me and my kidnapping.
ខ្ញុំនិងការចាប់ជំរិតរបស់ខ្ញុំ។
Now, clearly Dad is behind it,
ឥឡូវនេះច្បាស់ណាស់ប៉ានៅពីក្រោយវា
but the question is, who's his emissary,
ប៉ុន្តែសំណួរគឺថាតើនរណាជាអ្នកតំណាងរបស់គាត់
and how were they able to render me unconscious?
ហើយតើពួកគេអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំសន្លប់ដោយរបៀបណា?
Either they used some kind of celestial weapon,
ពួកគេបានប្រើអាវុធសេឡេស្ទាលប្រភេទ
or the detective was nearby.
ណាមួយឬអ្នកស៊ើបអង្កេតនៅក្បែរនោះ។
And if it's the latter, then it has
ហើយប្រសិនបើវាជារឿងចុងក្រោយនោះវា
to be someone who knows she makes me vulnerable.
ត្រូវតែជាមនុស្សដែលដឹងថានាងធ្វើឱ្យខ្ញុំងាយរងគ្រោះ។
Hang on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
The "A" on the key chain is for Amenadiel, isn't it?
សញ្ញា "A" នៅលើខ្សែសង្វាក់សំខាន់គឺសម្រាប់អាម៉ែនដាលីមែនទេ?
- What? - Of course.
- ស្អី? - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
It's you! Now that God's favorite son's
គឺ​អ្នក! ឥឡូវនេះកូនប្រុសសំណព្វរបស់ព្រះ
regained his powers, he's back to being his little bitch.
បានទទួលអំណាចរបស់គាត់ហើយគាត់បានត្រលប់ទៅជាប្រជ្រុយរបស់គាត់វិញ។
Luci, I didn't get my powers back.
លូស៊ី, ខ្ញុំមិនទទួលបានអំណាចរបស់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញទេ។
Yes, I was able to slow time, but...
បាទ / ចាសខ្ញុំអាចបន្ថយល្បឿនប៉ុន្តែ ...
uh, that appears to have been a one-time thing.
អីចឹងមើលទៅដូចជារឿងតែម្តង។
But... you have got your wings back, huh?
ប៉ុន្តែ ... អ្នកមានស្លាបរបស់អ្នកត្រឡប់មកវិញហើយមែនទេ?
No.
អត់
Not yet.
ទេ។
Well, isn't that ironic?
ផងដែរតើវាមិនគួរឱ្យអស់សំណើចទេឬ?
You want your wings back and didn't get them, and...
អ្នកចង់ស្លាបរបស់អ្នកត្រឡប់មកវិញហើយមិនបានទទួលវាទេហើយ ...
I...
ខ្ញុំ ...
get whacked over the head and hauled out to the desert.
បានគ្រវីក្បាលហើយដឹកចេញទៅវាលខ្សាច់។
That's not ironic.
នោះមិនមែនជាការហួសចិត្តទេ។
Well, not ironic ironic.
ជាការប្រសើរណាស់មិនមែនជាជាតិដែកគួរឱ្យអស់សំណើចទេ។
More... Alanis Morissette ironic.
ច្រើនទៀត ... អាលីស្ទីសម៉ូសស៊ីតហួសចិត្ត។
Anyway, the point is,
ទោះយ៉ាងណាចំនុចគឺ
I'm sure your full powers will come back in no time.
ខ្ញុំប្រាកដថាអំណាចពេញលេញរបស់អ្នកនឹងត្រឡប់មកវិញនៅពេលគ្មាន។
You probably just need... a good nap.
អ្នកប្រហែលជាត្រូវការ ... គេងលក់ស្រួល។
Or eat some mangoes. I've heard they work wonders.
ឬបរិភោគផ្លែស្វាយមួយចំនួន។ ខ្ញុំបាន heard ពួកគេធ្វើការអស្ចារ្យ។
- What? - We got a suspect.
- ស្អី? - យើងមានជនសង្ស័យ។
Prints on the key chain.
បោះពុម្ពលើខ្សែសង្វាក់សំខាន់។
First, it looked like it had been wiped down.
ដំបូងវាមើលទៅដូចជាវាត្រូវបានលុបចោល។
Then, I whipped out the color fluorescent film, and whammo.
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានបញ្ចោញខ្សែភាពយន្ត fluorescent ពណ៌និង whammo ។
- Well done, Miss Lopez... - Mm-hmm.
- ធ្វើបានល្អកញ្ញាឡូប៉េស ... - អិម - ហ៊ឺម។
Oh, sorry. We haven't officially met yet.
អូសូមទោស។ យើងមិនទាន់បានជួបជាផ្លូវការនៅឡើយទេ។
I'm Ella.
ខ្ញុំគឺជាអេលឡា។
- Amenadiel. - I mean,
- អាមេនណាដេល។ - ខ្ញុំចង់និយាយថា
I've seen you around, doing your handsome broody thing, but...
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅជុំវិញធ្វើរឿងកូនក្រមុំដ៏សង្ហារបស់អ្នកប៉ុន្តែ ...
Anyway, any bro of Lucifer's is a bro of mine.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ bro របស់លូស៊ីហ្វឺរគឺជារបស់ខ្ញុំ។
Whoa.
វ៉ាយ។
Someone works out.
មាននរណាម្នាក់ធ្វើការ។
Now I know who carries
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងថាអ្នកណាដឹក
- the guns in the family. - Right, yes.
- កាំភ្លើងនៅក្នុងគ្រួសារ។ - ត្រូវហើយ។
Enough of that. We have a suspect. Shall we?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ យើងមានជនសង្ស័យ។ តើ​ពួក​យើង​គួរ?
Oh, Brother?
អូបង?
About your problem... Yeah.
អំពីបញ្ហារបស់អ្នក ... យាយ។
I think I might have just the remedy.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រហែលជាមានសំណង។
I'll text you the info later.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើអត្ថបទមកអ្នកនៅពេលក្រោយ។
Words this time, please!
ពាក្យនៅពេលនេះសូម!
Josh Hamid, the victim's business partner.
លោក Josh Hamid ដៃគូអាជីវកម្មរបស់ជនរងគ្រោះ។
The two own this hotel.
អ្នកទាំងពីរជាម្ចាស់សណ្ឋាគារនេះ។
Well, this is a mug shot.
ជាការប្រសើរណាស់, នេះគឺជារូបថតម៉ៃសាក់។
Has he got a record?
តើគាត់មានកំណត់ត្រាទេ?
Yeah. Possession of an exotic animal.
យាយ។ ការកាន់កាប់របស់សត្វកម្រនិងអសកម្ម។
A tiger, I think.
ខ្ញុំគិតថាខ្លាមួយ។
Oh, that's illegal? Too bad.
អូវាមិនត្រឹមត្រូវ? អាក្រក់​ណាស់។
Yeah, anyhow, looks like
មែនហើយមើលទៅដូចជា
Josh and Steve both come from family money.
Josh និង Steve សុទ្ធតែមកពីលុយគ្រួសារ។
Basically bought this hotel just to have a place to party.
ជាទូទៅទិញសណ្ឋាគារនេះគ្រាន់តែមានកន្លែងជប់លៀង។
Imagine, buying your own establishment
ស្រមៃ, ទិញគ្រឹះស្ថានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
just to justify your decadent lifestyle.
គ្រាន់តែដើម្បីបង្ហាញអំពីរបៀបរស់នៅរបស់អ្នក។
It's absurd.
វាមិនសមហេតុផលទេ។
Yeah. Absurd.
យាយ។ មិនសមហេតុផល។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Josh Hamid?
Josh Hamid?
Who wants to know?
អ្នកណាចង់ដឹង?
Detective Decker, LAPD.
អ្នកស៊ើបអង្កេត Decker, LAPD ។
I imagine you recognize me.
ខ្ញុំស្រមៃថាអ្នកស្គាល់ខ្ញុំ។
You got a nice set of cans for a cop.
អ្នកទទួលបានឈុតស្អាតមួយកំប៉ុងសំរាប់ប៉ូលីស។
Right. Whilst I don't disagree,
ត្រូវ។ ទោះបីខ្ញុំមិនយល់ស្របក៏ដោយ
that is incredibly disrespectful.
នោះគឺជាការមិនគួរឱ្យជឿ។
Perhaps I should teach you some manners.
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែបង្រៀនអ្នកពីចរិតខ្លះ។
Lucifer, I got this.
លូស៊ីហ្វើរខ្ញុំបានទទួលវា។
Got a nice ass, too.
មានលាល្អផង។
Yeah? Well, I also got these,
មែនហើយ? អញ្ចឹងខ្ញុំក៏ទទួលបានរបស់ទាំងនេះដែរ
and your sorry ass is a suspect in the Steve Banales murder.
ហើយលាដែលគួរអោយសោកស្តាយរបស់អ្នកគឺជាជនសង្ស័យម្នាក់នៅក្នុងការសម្លាប់ Steve Steveales ។
I told you Steve was up to something.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក Steve គឺមានអ្វីមួយ។
You want to cuff me, honey?
អ្នកចង់ cuff ខ្ញុំ, ទឹកឃ្មុំ?
You're gonna have to catch me.
អ្នកនឹងត្រូវចាប់ខ្ញុំ។
Excuse me.
អត់ទោស។
Oh, you've got a gun.
អូអ្នកមានកាំភ្លើងហើយ។
Scary.
គួរឱ្យខ្លាច។
Hey, you tell Steve I am officially impressed.
ហេអ្នកប្រាប់ Steve ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងជាផ្លូវការ។
You think this is funny?!
អ្នកគិតថារឿងនេះគួរអោយអស់សំណើចមែនទេ?!
Lucifer!
លូស៊ីហ្វើរ!
Well, maybe it's a bit funny.
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រហែលជាវាគួរឱ្យអស់សំណើចបន្តិច។
So, Josh...
ដូច្នេះ Josh ...
Why did you kidnap me?!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ពង្រត់ខ្ញុំ?!
I swear, I've never seen you
ខ្ញុំស្បថខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកទេ
before you tried to kill me today!
មុនពេលដែលអ្នកព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ!
Really, Joshy.
ពិតជាចូស៊ី។
Excuse us.
សូមទោស។
What?
អ្វី?
- What are you doing? - Consulting.
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - ពិគ្រោះយោបល់។
Then consult less.
បន្ទាប់មកពិគ្រោះយោបល់តិច។
So you say you don't recognize Lucifer,
ដូច្នេះអ្នកនិយាយថាអ្នកមិនស្គាល់លូស៊ីហ្វើរ
but you do admit to knowing Steve Banales, correct?
ទេប៉ុន្តែអ្នកទទួលស្គាល់ថាបានស្គាល់ Steve Banales មែនទេ?
Then did you do this to him?
បន្ទាប់មកតើអ្នកបានធ្វើបែបនេះចំពោះគាត់ទេ?
This is a joke, right?
នេះជារឿងកំប្លែងមែនទេ?
We found this at the crime scene
យើងបានរកឃើញរឿងនេះនៅកន្លែងឧក្រិដ្ឋកម្ម
with your fingerprints all over it.
ជាមួយនឹងស្នាមម្រាមដៃរបស់អ្នកនៅលើវា។
I didn't kill Steve, man! I would never!
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់ Steve ទេ! ខ្ញុំនឹងមិនដែល!
That's the key I gave to the fake kidnappers.
នោះគឺជាកូនសោដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកចាប់ពង្រត់ក្លែងក្លាយ។
- Fake? - Yeah.
- ក្លែងក្លាយ? - មែនហើយ។
They get paid to abduct people.
ពួកគេទទួលបានប្រាក់ដើម្បីចាប់ពង្រត់មនុស្ស។
I hired them for Steve.
ខ្ញុំបានជួលពួកគេឱ្យស្ទីវ។
- It's our thing. - What?
- វាជារឿងរបស់យើង។ - ស្អី?
- To torture each other? - No! To pull pranks.
- ធ្វើទារុណកម្មគ្នា? - ទេ! ដើម្បីទាញ pranks ។
The more money we made, the crazier the prank.
យើងរកលុយបានកាន់តែច្រើនក្រៃលែង។
The fake kidnapping was retaliation
ការចាប់ពង្រត់ក្លែងក្លាយគឺជាការសងសឹក
for the tiger Steve... put in my backyard.
ចំពោះសត្វខ្លា Steve ... បានដាក់នៅក្នុងទីធ្លារបស់ខ្ញុំ។
What's the name of the company?
តើក្រុមហ៊ុនមានឈ្មោះអ្វី?
Snaatched.
ផ្តិតជាប់។
Super under the radar.
ទំនើបក្រោមរ៉ាដា។
I-I got the deluxe package.
II ទទួលបានកញ្ចប់ឆ្ងាញ់បំផុត។
Ah. Well, they delivered.
អេ។ មែនហើយពួកគេបានប្រគល់ជូន។
They were supposed to nab Steve for 48 hours,
ពួកគេត្រូវបានគេសន្មត់ថានឹងចាប់លោក Steve រយៈពេល ៤៨ ម៉ោង
tie him up in a warehouse,
ចងគាត់នៅក្នុងឃ្លាំងមួយ
stick him in the desert, and then drop him back
ជាប់គាត់នៅវាលខ្សាច់ហើយបន្ទាប់មកយកគាត់ទៅ
at the hotel. When he didn't show,
សណ្ឋាគារវិញ។ នៅពេលដែលគាត់មិនបានបង្ហាញ
I just assumed he was... busy planning payback.
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្មានថាគាត់រវល់នឹងផែនការសងប្រាក់វិញ។
It's why I thought you weren't real cops.
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនមែនជាប៉ូលីសពិតប្រាកដ។
I mean, a guy named Lucifer and the chick from Hot Tub Hotel?
ខ្ញុំចង់និយាយថាតើបុរសម្នាក់ឈ្មោះលូស៊ីហ្វើរនិងកូនមាន់មកពីសណ្ឋាគារហូមធែល?
High School. Hot Tub High School.
វិទ្យាល័យ។ វិទ្យាល័យទុយោ។
She wasn't in the sequel.
នាងមិននៅក្នុងរឿងភាគទេ។
I'm sorry. Anyway, can you blame me?
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ទោះយ៉ាងណាអ្នកអាចស្តីបន្ទោសខ្ញុំ?
Look, here's the thing, Joshy.
មើលនេះជារឿងរបស់ចូស៊ី។
I can assure you we are quite real,
ខ្ញុំអាចធានាចំពោះអ្នកថាយើងពិតជាពិត
and by the looks of it, so are your kidnappers,
ហើយដោយមើលទៅវាគឺជាការចាប់ពង្រត់របស់អ្នក
so tell us what you know about this Snaatched.
ដូច្នេះសូមប្រាប់យើងពីអ្វីដែលអ្នកដឹងអំពីការចាប់នេះ។
All right, Luci, I got your text.
មិនអីទេលូស៊ីខ្ញុំទទួលបានអត្ថបទរបស់អ្នកហើយ។
What's this magical remedy of yours?
តើអ្វីទៅជាសំណងវេទមន្តរបស់អ្នក?
Hi. I'm Remedy.
សួស្តី។ ខ្ញុំជាអ្នកដោះស្រាយ។
I'm here to rub you.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជូតអ្នក។
Uh, give you a massage.
អូផ្តល់ឱ្យអ្នកម៉ាស្សា។
Oh.
អូ។
Well, why not?
អញ្ចឹងហេតុអ្វីមិនធ្វើ?
Lovely. Um, please remove your clothing
គួរឱ្យស្រឡាញ់។ អូសូមដោះសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក
and get under the towel.
ហើយដាក់នៅក្រោមកន្សែង។
We're gonna need a bigger towel.
យើងនឹងត្រូវការកន្សែងធំជាង។
I know where they are.
ខ្ញុំដឹងថាពួកគេនៅទីណា។
I'll be right back.
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
Oh, man. I searched the IP address,
អូបុរស។ ខ្ញុំបានស្វែងរកអាសយដ្ឋាន IP
like, a zillion times and it keeps pinging
ដូចជាមួយសែនកោដិដងហើយវាបន្ត
to some random Russian server.
ភ្ជាប់ទៅម៉ាស៊ីនមេរុស្ស៊ីចៃដន្យមួយចំនួន។
Surely there's some other way to track these miscreants.
ច្បាស់ណាស់មានវិធីផ្សេងទៀតដើម្បីតាមដានភាពមិនត្រឹមត្រូវទាំងនេះ។
Something we missed at the crime scene perhaps?
អ្វីដែលយើងនឹកនៅកន្លែងឧក្រិដ្ឋកម្មប្រហែលជា?
I wish. All we found there was that key chain
ខ្ញុំប្រាថ្នា។ អ្វីដែលយើងបានរកឃើញថាមានខ្សែសង្វាក់សំខាន់
and our second victim.
និងជនរងគ្រោះទីពីររបស់យើង។
- Wait. Second victim? - Leo.
- រង់ចាំ។ ជនរងគ្រោះទី ២? - ឡេ។
Once a vibrant rock squirrel.
ពេលកំប្រុកថ្មរស់រវើក។
Now... roadkill.
ឥឡូវនេះ ... ផ្លូវថ្នល់។
Judging from his time of death,
ការវិនិច្ឆ័យពីពេលវេលានៃការស្លាប់របស់គាត់
about 16 hours before Steve died of dehydration.
ប្រហែល 16 ម៉ោងមុនពេលដែល Steve ស្លាប់ដោយសារខ្វះជាតិទឹក។
It's pretty likely the kidnappers
អ្នកចាប់ជំរិតទំនងជា
- are the ones who ran him over. - Mm-hmm.
អ្នកដែលចាប់គាត់។ - អិម - ហ៊ឺម។
Poor guy never even saw it coming.
បុរសកំសត់មិនដែលឃើញវាមកទេ។
So, did you lift any tire treads?
ដូច្នេះតើអ្នកបានលើកកង់រថយន្តទេ?
Sure did.
ពិតជាបានធ្វើ។
Leo was squashed by a Ryuk Road Crusher tire.
ឡេអូត្រូវបានកម្ទេចដោយសំបកកង់ផ្លូវរ៉ូគូក។
Commercial grade.
ថ្នាក់ពាណិជ្ជកម្ម។
Only 850,000 sets produced.
មានតែ ៨៥០.០០០ ឈុតប៉ុណ្ណោះដែលត្រូវបានផលិត។
- In the world? - Nope.
- នៅ​លើ​ពិភពលោក? - ទេ។
- In L.A. - Oh, for goodness' sakes.
- នៅ LA - អូដើម្បីភាពល្អ។
You know, there still is one angle
អ្នកដឹងទេនៅតែមានមុំមួយ
that we haven't quite explored yet.
ដែលយើងមិនទាន់បានស្វែងយល់នៅឡើយ។
And that is your connection to the case.
ហើយនោះគឺជាការតភ្ជាប់របស់អ្នកទៅនឹងករណីនេះ។
Oh, and I wasn't sure you thought there was one.
អូហើយខ្ញុំមិនប្រាកដថាអ្នកគិតថាមានមួយ។
Well, I'm still not sure I do, but we're stuck,
មែនហើយខ្ញុំនៅតែមិនប្រាកដថាខ្ញុំធ្វើទេប៉ុន្តែយើងកំពុងជាប់គាំង
so do you think your kidnapping was intended as a prank?
ដូច្នេះតើអ្នកគិតថាការចាប់ពង្រត់របស់អ្នកមានគោលបំណងជាកន្លែងចាក់សំរាមទេ?
Or to actually hurt you, like Steve?
ឬធ្វើបាបអ្នកដូច Steve?
Definitely the latter.
ច្បាស់ជាក្រោយ។
My Father is not a jokester.
ព្រះវរបិតាខ្ញុំមិនមែនលេងសើចទេ។
Right.
ត្រូវ។
Right. So, say your father
ត្រូវ។ ដូច្នេះនិយាយថាឪពុកអ្នក
did hire these fake kidnappers...
ជួលអ្នកចាប់ជំរិតក្លែងក្លាយទាំងនេះ ...
- He did. - ...to...
- គាត់បានធ្វើ។ - ... ដល់ ...
- Hmm. - Any idea why?
- ហាំ។ - មានយោបល់អីចឹងហេតុអ្វី?
Of course. He's angry that I gave Mum her own universe.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ គាត់ខឹងដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យម្តាយរបស់គាត់នូវសកលលោក។
I mean, nothing pisses God off more than exercising free will.
ខ្ញុំចង់និយាយថាគ្មានអ្វីដែលធ្វើឱ្យព្រះខកចិត្តច្រើនជាងការប្រើឆន្ទៈសេរី។
- I am trying to believe you here. - something horrid
- ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមជឿអ្នកនៅទីនេះ។ - មានរឿងភ័យរន្ធត់
happened to me and I woke up in the desert with my bloody...
កើតឡើងចំពោះខ្ញុំហើយខ្ញុំបានភ្ញាក់ឡើងនៅវាលខ្សាច់ជាមួយនឹងការបង្ហូរឈាមរបស់ខ្ញុំ ...
wi...
វ៉ា ...
What?
តើមានអ្វី?
Okay, Detective. I understand your confusion.
មិនអីទេ, អង្កេត។ ខ្ញុំយល់ច្រឡំរបស់អ្នក។
And, although I've told you the truth from the beginning,
ហើយទោះបីជាខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីការពិតតាំងពីដំបូងក៏ដោយ
you're a woman of logic and reason.
អ្នកជាស្ត្រីដែលមានហេតុផលនិងហេតុផល។
And... that-that is why I left you that message.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចាកចេញពីសារនោះ។
You require proof.
អ្នកត្រូវការភស្តុតាង។
And I suppose now is as good a time as any to give it to you.
ហើយខ្ញុំគិតថាពេលនេះជាពេលវេលាល្អដែលអ្នកត្រូវផ្តល់ដល់អ្នក។
So perhaps you should sit.
ដូច្នេះប្រហែលជាអ្នកគួរតែអង្គុយ។
Okay.
យល់ព្រម។
Mm-hmm.
អិម - ហ៊ឺម។
Oh, right.
អូត្រូវហើយ។
Yeah. Maybe I should... leave.
យាយ។ ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែ ... ចាកចេញ។
You know, uh, third wheel.
អ្នកដឹងទេកង់ទីបី។
Watch out.
ប្រយ័ត្ន។
Okay.
យល់ព្រម។
Lucifer, just show me what you need to show me.
លូស៊ីហ្វើរគ្រាន់តែបង្ហាញខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកត្រូវការដើម្បីបង្ហាញខ្ញុំ។
You know, I don't need anything to drink.
អ្នកដឹងទេខ្ញុំមិនត្រូវការអ្វីផឹកទេ។
Well, I do.
អញ្ចឹងខ្ញុំធ្វើ។
I have tried to be honest with you,
ខ្ញុំបានព្យាយាមស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក
but if I'm being honest with myself,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំស្មោះត្រង់នឹងខ្លួនខ្ញុំ
and I have held the real truth back from you,
ហើយខ្ញុំបានរក្សាសេចក្តីពិតពិតប្រាកដពីអ្នក
and you, of all people, deserve to know that, Detective.
ហើយអ្នកក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងអស់សមនឹងដឹងថាអ្នកស៊ើបអង្កេត។
Which is why I want to show you.
ដែលជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្នក។
Lucifer, whatever it is
លូស៊ីហ្វើរអ្វីក៏ដោយ
that you want to show me
ដែលអ្នកចង់បង្ហាញខ្ញុំ
or that you want to tell me, it's okay.
ឬថាអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំវាមិនអីទេ។
I'm here for you.
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
Okay.
យល់ព្រម។
Then, once and for all,
បន្ទាប់មកម្តងហើយម្តងទៀត
I'd like to show you who I really am.
ខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្នកថាខ្ញុំជានរណា។
Okay.
យល់ព្រម។
You ready?
អ្នក​រួចរាល់?
Yeah.
យាយ។
Oh, my God. What? Are you gassy?
អួ​ព្រះ​ជួយ។ អ្វី? តើអ្នកមាន gassy?
Why is it not working?
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនដំណើរការ?
Why isn't what working?
ហេតុអ្វីបានជាមិនដំណើរការ?
What? I don't understand.
អ្វី? ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
I do.
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
You know, I keep caring,
អ្នកដឹងខ្ញុំនៅតែយកចិត្តទុកដាក់
and you... you just...
ហើយអ្នក ... អ្នកទើបតែ ...
Just...
គ្រាន់តែ ...
No, Detective! I...
ទេអ្នកអង្កេត! ខ្ញុំ ...
I...
ខ្ញុំ
really am the Devil.
ពិតជាអារក្ស។
Well, that sucks.
ផងដែរថាបឺត។
Dead ends piss me off.
អ្នកស្លាប់បញ្ចប់ខ្ញុំចេញ។
Which is why I don't believe in them.
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនជឿលើពួកគេ។
Now, these kidnappers might be fake but they're not invisible.
ឥឡូវនេះអ្នកចាប់ពង្រត់ទាំងនេះប្រហែលជាក្លែងក្លាយប៉ុន្តែពួកគេមើលមិនឃើញ។
There has to be a way to find them.
ត្រូវតែមានវិធីដើម្បីរកពួកគេ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
If Muhammad won't come to the mountain,
ប្រសិនបើមូហាំម៉ាត់នឹងមិនមកភ្នំទេ
the mountain must go to Muhammad.
ភ្នំត្រូវតែទៅរកលោក Muhammad ។
I have no idea what that means, Decker.
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីដែលមានន័យថា Decker ទេ។
Well, someone needs to get kidnapped.
មែនហើយនរណាម្នាក់ត្រូវការចាប់ជំរិត។
Now, there's an idea.
ឥឡូវនេះមានគំនិតមួយ។
That I was just suggesting.
ថាខ្ញុំគ្រាន់តែស្នើ។
No one likes a credit hog, Decker.
គ្មាននរណាម្នាក់ចូលចិត្តសត្វឆ្កែមួយក្បាលឈ្មោះ Decker ទេ។
Now, who would be the bait?
ឥឡូវនេះតើអ្នកណានឹងក្លាយជានុយ?
Well, I'd like to volunteer.
អញ្ចឹងខ្ញុំចង់ស្ម័គ្រចិត្ត។
Uh, it's not a good idea.
អូវាមិនមែនជាគំនិតល្អទេ។
If these are the same guys that abducted,
ប្រសិនបើទាំងនេះជាបុរសដដែលដែលបានចាប់ពង្រត់ដោយ
allegedly, Lucifer, they're gonna recognize him.
ចោទប្រកាន់ថាលូស៊ីហ្វើរពួកគេនឹងស្គាល់គាត់។
Right. We need somebody who's a lot less, well...
ត្រូវ។ យើងត្រូវការអ្នកណាម្នាក់ដែលតិចជាងច្រើន ...
everything.
គ្រប់យ៉ាង។
Esperanza.
សូរីស្សាហ្សា។
Es-Espinoza.
អេស - Espinoza ។
And, sure, that makes, uh, makes sense.
ហើយប្រាកដថាវាធ្វើឱ្យអ្នកយល់។
I have the most experience in the field,
ខ្ញុំមានបទពិសោធច្រើនបំផុតនៅក្នុងវិស័យនេះ
so if something goes wrong, then...
ដូច្នេះប្រសិនបើមានអ្វីមួយមិនប្រក្រតីបន្ទាប់មក
You're expendable.
អ្នកកំពុងចំណាយ។
Exactly.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Now go get kidnapped, Esperanza.
ឥឡូវនេះចូរទៅចាប់ជំរិតវ៉ារីស្សាហ្សា។
Hey, excuse me, I was wondering if I could get a...
ហេ! សូមអភ័យទោសខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំអាចទទួលបាន ...
We're closed.
យើងបានបិទហើយ។
We ran out of meat.
យើងអស់សាច់។
All right, Daniel.
មិនអីទេដានីយ៉ែល។
You're not allergic to gerbils, are you?
អ្នកមិនមានអាឡែស៊ីទៅនឹងហ្គីប៊ែលមែនទេ?
Just making some last-minute adjustments
គ្រាន់តែធ្វើការកែតម្រូវនៅនាទីចុងក្រោយ
to the questionnaire.
ទៅកម្រងសំណួរ។
Hilarious.
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
Hey, Lucifer, did you set up the pickup point?
ហេលូស៊ីហ្វើរតើអ្នកបានរៀបចំចំនុចជ្រើសរើសទេ?
Yes. Tour bus pickup.
ត្រូវហើយ។ ជ្រើសរើសឡានក្រុងទេសចរណ៍។
Olvera Street.
ផ្លូវអូលវេរ៉ា។
Exactly one half hour from now.
ពិតប្រាកដមួយម៉ោងកន្លះចាប់ពីពេលនេះ។
All right, good.
ត្រូវហើយល្អ។
Hey. You know the team
ហេ។ អ្នកដឹងថាក្រុម
will intervene before anyone gets hurt, yeah?
នឹងធ្វើអន្តរាគមន៍មុនពេលមាននរណាម្នាក់ឈឺចាប់មែនទេ?
Yeah.
យាយ។
Okay.
យល់ព្រម។
Look, if you're upset about what the lieutenant said,
សូមក្រឡេកមើលប្រសិនបើអ្នកតូចចិត្តនឹងអ្វីដែលលោកអនុសេនីយ៍ឯកបាននិយាយ
you're not alone.
អ្នកមិននៅម្នាក់ឯងទេ។
He's not a fan of mine, either.
គាត់មិនមែនជាអ្នកគាំទ្រខ្ញុំទេ។
And I still can't believe he called me "Lucifer's partner."
ហើយខ្ញុំនៅតែមិនអាចជឿថាគាត់បានហៅខ្ញុំថា "ដៃគូរបស់លូស៊ីហ្វើរ" ។
You are my partner!
អ្នកគឺជាដៃគូរបស់ខ្ញុំ!
You know, the truth is, I am feeling expendable.
អ្នកដឹងទេការពិតគឺខ្ញុំកំពុងមានអារម្មណ៍ចំណាយ។
- Why? - It's not because Pierce said it.
- ហេតុអ្វី? - វាមិនមែនទេពីព្រោះព្យែរបាននិយាយវា។
It's because of Charlotte.
វាដោយសារតែ Charlotte ។
Oh.
អូ។
Yeah, after everything that happened at the beach,
មែនហើយបន្ទាប់ពីអ្វីៗទាំងអស់ដែលបានកើតឡើងនៅឆ្នេរខ្សាច់
she's acting like she doesn't even know me.
នាងធ្វើដូចជានាងមិនទាំងស្គាល់ខ្ញុំផង។
I'm not an idiot, I know she was using me at first,
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សល្ងីល្ងើទេខ្ញុំដឹងថានាងកំពុងប្រើខ្ញុំនៅពេលដំបូង
but... but then it seemed like she actually cared.
ប៉ុន្តែ ... ប៉ុន្តែក្រោយមកវាហាក់ដូចជានាងត្រូវបានគេយកចិត្តទុកដាក់។
- Well, um... - Whatever.
- មែនហើយអ៊ុំ ... - អ្វីក៏ដោយ។
I'll get over it.
ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់វា។
I'm sorry, Dan.
ខ្ញុំសុំទោស Dan ។
Yes, I'm sorry, too, Daniel,
មែនហើយខ្ញុំសូមអភ័យទោសដានីយ៉ែលផងដែរ
that I can't hear you. Could you speak up, please?
ដែលខ្ញុំមិនអាចស្តាប់អ្នក។ តើអ្នកអាចនិយាយបានទេ?
T minus 20, people.
T ដក ២០, មនុស្ស។
Take your mark, Espinoza.
យកសញ្ញាសំគាល់របស់អ្នកគឺអេសស្ទីណូ
Right, I'll check in with McMillian at the lookout point.
នៅខាងស្ដាំខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលជាមួយម៉ាកម៉ាកលៀននៅចំណុចរកមើល។
Okay.
យល់ព្រម។
Uh, Daniel.
អូដានីយ៉ែល។
- Listen, uh... - Come on.
- ស្តាប់, អូ ... - សូមអញ្ជើញមក។
Oh, right. Undercover, yes.
អូត្រូវហើយ។ សម្ងាត់, បាទ។
Listen, I know you were talking about Charlotte.
ស្តាប់ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីទីក្រុង Charlotte ។
And as douchey as you may be, and I know you can't help it,
ហើយដូចជាឌឺរៀដូចអ្នកដែរហើយខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនអាចជួយបានទេ
her current behavior has nothing to do with you, okay?
ឥរិយាបថបច្ចុប្បន្នរបស់នាងមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេមែនទេ?
And as much as I appreciate the pep talk,
ហើយដូចដែលខ្ញុំពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់ការនិយាយរបស់
Lucifer, it was kinda you that got me
លូស៊ីហ្វើរវាគឺជាអ្នកដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំ
in the whole Charlotte mess in the first place.
នៅរញ៉េរញ៉ៃ Charlotte ទាំងមូលនៅកន្លែងដំបូង។
So maybe you should just
ដូច្នេះប្រហែលជាអ្នកគួរតែ
take care of your side of the street for a change, all right?
ថែរក្សាចិញ្ចើមផ្លូវរបស់អ្នកសម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរមែនទេ?
Good talk.
និយាយល្អ។
My side of the street.
ផ្នែកម្ខាងនៃផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
That's a good idea.
នោះ​ជា​គំនិតល្អ។
Leo?
ឡេអូ?
Oh.
អូ។
Hey. I'm sorry to bother you,
ហេ។ ខ្ញុំសុំទោសដែលរំខានអ្នក
but do you have any idea where my brother went?
ប៉ុន្តែតើអ្នកមានយោបល់ថាបងប្រុសខ្ញុំទៅណាទេ?
He's ignoring my phone calls.
គាត់មិនអើពើនឹងការហៅទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
Oh, bud, no, no, no. He's totally not ignoring you.
អូ! គាត់ពិតជាមិនអើពើនឹងអ្នកទេ។
He's just in the middle of this sting operation.
គាត់ទើបតែនៅពាក់កណ្តាលប្រតិបត្តិការតឹងនេះទេ។
Oh.
អូ។
Can I help?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ជួយ?
That's very nice of you, but no.
ពិតជាល្អណាស់សម្រាប់អ្នកប៉ុន្តែអត់ទេ។
It's personal.
វាជារឿងផ្ទាល់ខ្លួន។
You a believer?
អ្នកជឿ?
Well, then, whatever it is you're going through,
អញ្ចឹងអ្វីក៏ដោយដែលអ្នកកំពុងឆ្លងកាត់
I'm sure it's all part of His plan.
ខ្ញុំប្រាកដថាវាជាផ្នែកទាំងអស់នៃផែនការរបស់ទ្រង់។
I mean, even the most
ខ្ញុំចង់និយាយថាសូម្បីតែ
pathetic, sad sack, powerless of creatures serve a purpose.
បាវដែលប្រកបដោយការអាណិតអាសូរ បំផុត សោកសៅគ្មានអំណាចនៃសត្វបានបម្រើគោលបំណងមួយ។
Like Leo here.
ដូចឡេអូនៅទីនេះ។
A van may have cracked his nuts in the middle of the desert,
ឡានមួយប្រហែលជាបានបំបែកគ្រាប់របស់គាត់នៅកណ្តាលវាលខ្សាច់
but he's still valuable evidence.
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែជាភស្តុតាងដ៏មានតម្លៃ។
That's the thing. You never know
នោះហើយជារឿង។ អ្នកមិនដឹងថា
when your rock-bottom pain and humiliation
ពេលណាការឈឺចាប់និងភាពអាម៉ាស់របស់អ្នក
can end up helping others.
អាចជួយអ្នកដ៏ទៃបានទេ។
I mean, God works in mysterious ways.
ខ្ញុំចង់មានន័យថាព្រះជាម្ចាស់ធ្វើការតាមរបៀបអាថ៌កំបាំង។
So you just got to believe that when He crushes your nuts,
ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែជឿថានៅពេលដែលគាត់កំទេចគ្រាប់របស់អ្នក
He does it for a reason.
គាត់ធ្វើវាដោយហេតុផល។
Has this, um,
តើនេះ, លោក,
Leo provided you with a break in your case?
លោក Leo បានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការសម្រាកនៅក្នុងករណីរបស់អ្នក?
Not yet.
នៅឡើយ។
But you got to have faith, right?
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែមានជំនឿមែនទេ?
Right. Right.
ត្រូវ។ ត្រូវ។
The kidnappers are seven minutes late.
ក្រុមចាប់ជំរិតមានរយៈពេលយឺតជាង ៧ នាទី។
Yeah, well, we didn't give them a lot of prep time; don't worry.
មែនហើយយើងមិនបានផ្តល់ពេលវេលារៀបចំច្រើនទេ។ កុំបារម្ភ។
I'm worried.
ខ្ញុំបារម្ភ។
Where are they?
តើ​ពួកគេ​នៅឯណា?
They'll be here.
ពួកគេនឹងនៅទីនេះ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Come on, be here. Be here.
សូមអញ្ជើញមកនៅទីនេះ។ នៅ​ទីនេះ។
Oh, lovely. Right on time.
អូគួរឱ្យស្រឡាញ់។ ត្រឹមត្រូវតាមពេលវេលា។
Hello. Right. How do we do...
សួស្តី។ ត្រូវ។ តើយើងត្រូវធ្វើយ៉ាងម៉េច ...
Oh, careful. I bruise like a peach.
អូសូមប្រយ័ត្ន។ ខ្ញុំមានស្នាមជាំ។
Easy.
ងាយស្រួល។
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
Ah, there you are.
អូអ្នកនៅទីនោះ។
I have to say, the leaky pipe is a nice touch.
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថាបំពង់លេចធ្លាយគឺជាការប៉ះល្អ។
Very Blood Simple.
ឈាមសាមញ្ញណាស់។
Coen Brothers movie?
រឿងកុនបងប្អូន?
No?
ទេ?
Oh.
អូ។
Well,
មែនហើយ
hello, kidnappers.
សួស្តីអ្នកចាប់ជំរិត។
Finally, I have you right where I want you.
ចុងបញ្ចប់ខ្ញុំមានអ្នកនៅកន្លែងដែលខ្ញុំចង់បានអ្នក។
Let's see, so many questions,
តោះមើលសំណួរជាច្រើន
How did you abduct me the first time?
តើអ្នកចាប់ពង្រត់ខ្ញុំជាលើកដំបូងដោយរបៀបណា?
Hmm? How did you render me unconscious?
ហឹម? តើអ្នកបង្ហាញខ្ញុំដោយមិនដឹងខ្លួនយ៉ាងដូចម្តេច?
Ow. What are you doing?
អូ។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Stop it, that tickles.
បញ្ឈប់វា, tickles ថា។
We used this last week, right?
យើងបានប្រើកាលពីសប្តាហ៍មុនមែនទេ?
Yeah.
យាយ។
Did you forget to charge it?
តើអ្នកភ្លេចគិតថ្លៃទេ?
No. I didn't forget to charge it.
ទេខ្ញុំមិនភ្លេចគិតថ្លៃទេ។
Dude.
ឌុក។
- Not cool. - I just don't get it.
- មិនត្រជាក់។ - ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
- I don't know. - I hate to interrupt.
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ - ខ្ញុំស្អប់ការរំខាន។
Where were we?
តើយើងនៅឯណា?
Remind me not to leave Lucifer in the front seat unattended.
រំmeកខ្ញុំកុំអោយទុកលូស៊ីហ្វើរនៅកៅអីខាងមុខដោយគ្មានការយកចិត្តទុកដាក់។
And remind me to kick his ass
ហើយរំលឹកខ្ញុំឱ្យទាត់លារបស់គាត់ដែល
for humiliating me in front of Pierce.
ធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់មុខនៅមុខ Pierce ។
Well, I'll help you if we can find him.
ល្អខ្ញុំនឹងជួយអ្នកប្រសិនបើយើងអាចរកគាត់។
Look...
មើល ...
don't worry, Chloe.
កុំបារម្ភអីក្លូ។
Lucifer can take care of himself.
លូស៊ីហ្វើរអាចថែរក្សាខ្លួនឯង។
Found Lucifer's phone...
បានរកឃើញទូរស័ព្ទរបស់លូស៊ីហ្វឺរ ...
in some bushes on Alameda Street.
នៅតាមគុម្ពោតព្រៃមួយចំនួននៅតាមដងផ្លូវអាល់ម៉ានា។
Kidnappers must have tossed it.
អ្នកចាប់ជំរិតត្រូវតែបោះវាចោល។
What about, uh, traffic cams?
ចុះអ្នកចរាចរណ៍វិញ?
- Maybe we can pull a plate number. - No.
- ប្រហែលជាយើងអាចទាញលេខចាន។ - ទេ
I checked everything within a mile radius. Nada.
ខ្ញុំបានឆែកអ្វីៗទាំងអស់គិតជាម៉ាយល៍។ ណាដា។
Must have grabbed him in a blind spot.
ច្បាស់ជាចាប់គាត់នៅកន្លែងខ្វាក់។
Unfortunately,
ជាអកុសល
I think we're dealing with some pretty crafty bad guys.
ខ្ញុំគិតថាយើងកំពុងទាក់ទងជាមួយមនុស្សអាក្រក់ដែលមានល្បិចកលស្អាត។
I...
ខ្ញុំ ...
can't... breathe!
មិនអាចដកដង្ហើមបានទេ!
Please don't crush him. We've only just begun.
សូមមេត្តាកុំធ្វើបាបគាត់។ យើងទើបតែចាប់ផ្តើម។
Oh, come on, man. Ask us anything!
អូ! មកលើបុរស។ សួរយើងអី!
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
My face... how did you do it?
មុខខ្ញុំ ... តើអ្នកធ្វើវាយ៉ាងដូចម្តេច?
- What?! - Well, the wings are one thing,
- ស្អី?! - មែនហើយស្លាបគឺជារឿងមួយ
but my Devil face... how did you take that?
ប៉ុន្តែមុខរបស់អារក្សខ្ញុំ ... តើអ្នកយកវាដោយរបៀបណា?
We've never seen you before, man!
យើងមិនដែលឃើញអ្នកពីមុនទេបុរស!
Yeah, man.
មែនហើយបុរស។
Never heard of you before today.
មិនដែល of ពីអ្នកមុនថ្ងៃនេះទេ។
I just got a name... Daniel LaDoosh... a pickup point,
ខ្ញុំទើបតែមានឈ្មោះដានីយ៉ែលឡាដាហូ ... ចំណុចជ្រើសរើសមួយ
and that you got a thing for gerbils.
ហើយថាអ្នកមានរឿងសម្រាប់ហ្គីបឺស។
I suppose you also deny abducting Mr. Banales
ខ្ញុំគិតថាអ្នកក៏បដិសេធការចាប់ពង្រត់លោក Banales
and leaving him to perish in the desert, do you?
និងទុកឱ្យគាត់វិនាសនៅវាលខ្សាច់ដែរមែនទេ?
He's the client from last week, man!
គាត់ជាអតិថិជនពីសប្តាហ៍មុនបុរស!
Right, man.
ត្រូវហើយបុរស។
His friend got him the deluxe package.
មិត្តរបស់គាត់បានអោយគាត់នូវកញ្ចប់ដែលឆ្ងាញ់។
We did the detail work here,
យើងបានធ្វើការលំអិតនៅទីនេះ
and then our partner Sam picked him up,
ហើយបន្ទាប់មកដៃគូរបស់យើងឈ្មោះសាំបានចាប់គាត់
took him to the spider hole for a few hours,
យកទៅប្រហោងពីងពាងរយៈពេលពីរបីម៉ោង
- and dropped him back off at the hotel. - Well, then,
ហើយទម្លាក់គាត់មកវិញនៅឯសណ្ឋាគារ។ - អញ្ចឹង
it seems your colleague took a detour.
វាហាក់ដូចជាមិត្តរួមការងាររបស់អ្នកបានដើរផ្លូវវាង។
Where does this Sam live?
តើសាមនេះរស់នៅទីណា?
Koreatown!
កូរ៉េ!
It's a pink building on Leeward.
វាជាអាគារពណ៌ផ្កាឈូកនៅលើលីវឺដ។
- Apartment? - 5B, man! 5B!
- អាផាតមិន? - 5 ប៊ី, បុរស! 5 ប៊ី!
Lovely. Thanks for your help.
គួរឱ្យស្រឡាញ់។ សូមអរគុណសម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នក។
Hey, man!
ហ្អេ៎​លោក!
Will you let us go, man?
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ, បុរសម្នាក់?
So, prints off the key chain led to Josh.
ដូច្នេះព្រីនខ្សែសង្វាក់សំខាន់ៗនាំឱ្យចូស។
Right. Tire treads on the roadkill led to nothing.
ត្រូវ។ ការប៉ះកង់សំបកកង់នៅលើផ្លូវថ្នល់មិនមានអ្វីកើតឡើងទេ។
There's got to be something we're missing.
ត្រូវតែមានអ្វីមួយដែលយើងកំពុងបាត់។
Maybe Lancaster has something.
ប្រហែលជា Lancaster មានអ្វីមួយ។
We're screwed.
យើងកំពុងខ្ចាត់ខ្ចាយ។
Or not.
ឬ​មិន​មែន។
Remember the detective who found the key chain?
ចាំអ្នករកឃើញដែលបានរកឃើញខ្សែសង្វាក់គន្លឹះ?
He doesn't exist, at least not at Lancaster PD.
គាត់មិនមានទេយ៉ាងហោចណាស់មិននៅ Lancaster PD ទេ។
They only sent patrol units to the scene.
ពួកគេបានបញ្ជូនតែកម្លាំងល្បាតទៅកន្លែងកើតហេតុប៉ុណ្ណោះ។
Whoa. You think that was our guy?
វ៉ាយ។ អ្នកគិតថានោះជាបុរសរបស់យើង?
Killers often return to the scene of the crime.
ឃាតករច្រើនតែវិលត្រឡប់ទៅកន្លែងនៃឧក្រិដ្ឋកម្មវិញ។
Which means
ដែលមានន័យថា
he wasn't finding evidence.
គាត់មិនបានរកឃើញភស្តុតាងទេ។
He was trying to steal it.
គាត់បានព្យាយាមលួចវា។
Should have known.
គួរតែដឹង។
Why should you have known?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគួរតែដឹង?
Lancaster doesn't know us, we don't know them.
Lancaster មិនស្គាល់យើងទេយើងមិនស្គាល់ពួកគេទេ។
Look, let's just look through these photos, try and find him
សូមក្រឡេកមើលរូបថតទាំងនេះសាកល្បងនិងស្វែងរកគាត់
- in the background, okay? - Yes, and then we can nail his ass
- នៅផ្ទៃខាងក្រោយមិនអីទេ? - បាទ / ចាសហើយបន្ទាប់មកយើងអាចក្រចកដៃរបស់គាត់
with facial recognition software.
ជាមួយនឹងកម្មវិធីស្គាល់មុខ។
Here he is.
គាត់នៅទីនេះ។
But his back's to us.
ប៉ុន្តែខ្នងរបស់គាត់គឺសម្រាប់យើង។
You guys... oh, my gosh.
អ្នកបុរស ... អូ, ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
I knew... I knew he didn't die in vain.
ខ្ញុំដឹង ... ខ្ញុំដឹងថាគាត់មិនស្លាប់ដោយឥតប្រយោជន៍ទេ។
- What? - Who?
- ស្អី? - WHO?
Leo. See, look.
ឡេអូ។ សូមមើល។
There's our suspect, right, leaving the scene,
មានជនសង្ស័យរបស់យើងគឺត្រូវចាកចេញពីកន្លែងកើតហេតុដោយ
walking towards that van.
ដើរឆ្ពោះទៅរកឡាននោះ។
Ryuk Road Crusher tires.
សំបកកង់ក្រាលក្រាលគ្រីស្តាល់។
Commercial grade.
ថ្នាក់ពាណិជ្ជកម្ម។
That's the van that ran over Leo.
នោះគឺជាឡានដែលរត់លើឡេអូ។
I mean, this pretty much confirms
ខ្ញុំចង់និយាយយ៉ាងច្បាស់ណាស់
- that this guy's our killer. - Okay.
ថាបុរសនេះជាឃាតកររបស់យើង។ - យល់ព្រម។
So maybe we can get an ID.
ដូច្នេះប្រហែលជាយើងអាចទទួលបានអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ។
Let's run the license plate.
តោះបើកស្លាកលេខ។
Remember me?
ចាំខ្ញុំទេ?
It's you.
គឺ​អ្នក។
Yes.
ត្រូវហើយ។
You know me as the Devil you so rudely turned into an angel
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំជាមេកំណាចដែលអ្នកបានប្រែក្លាយជាទេវតា
and then dumped in the middle of the desert,
ហើយបន្ទាប់មកបោះចោលនៅកណ្តាលវាលខ្សាច់
but I don't know you, so, come on,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេដូច្នេះសូមចូលមក
introduce yourself.
ណែនាំខ្លួនអ្នក។
- I'm Sam. - Yes, yes,
- ខ្ញុំសំ។ - បាទ, បាទ,
I know that, but what are you?
ខ្ញុំដឹងថា, ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាអ្វី?
And how did my Father get his hooks into you?
ហើយតើព្រះវរបិតាខ្ញុំបានចាប់កាន់អ្នកដោយរបៀបណា?
Your father?
ឪពុក​របស់​អ្នក?
Oh, come on, don't be coy.
អូសូមអញ្ជើញមកកុំកុំឆ្កួត។
Let me see.
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
Unless Dad got jiggy with some celestial babe
លុះត្រាតែប៉ាទទួលបានការលេងសើចជាមួយទារកសេឡេស្ទាល
after Mum, then you're not my sibling,
បន្ទាប់ពីម្តាយបន្ទាប់មកអ្នកមិនមែនជាបងប្អូនបង្កើតរបស់ខ្ញុំទេ
so... demon. Hmm?
ដូច្នេះ ... បិសាច។ ហឹម?
Changeling?
ផ្លាស់ប្តូរ?
I work for an extreme kidnapping company.
ខ្ញុំធ្វើការឱ្យក្រុមហ៊ុនចាប់ជំរិតខ្លាំង។
Snaatched.
ផ្តិតជាប់។
Oh, do you now? Well, do you know what?
អូឥឡូវនេះអ្នក? អញ្ចឹងតើអ្នកដឹងទេ?
It doesn't matter what you are because...
មិនថាអ្នកជាអ្វីទេពីព្រោះ ...
this should take care of you.
នេះគួរតែថែរក្សាអ្នក។
Whoa! Whoa!
អូ! អូ!
Whoa! I... I'm sorry.
អូ! ខ្ញុំ ... ខ្ញុំសុំទោស។
I'm sorry I left you in the desert.
សុំទោសដែលខ្ញុំបានទុកអ្នកនៅវាលខ្សាច់។
I really am.
ខ្ញុំពិតជា។
And I'm sorry I left that Steve guy there, too.
ហើយខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំបានទុកបុរសម្នាក់ឈ្មោះ Steve នៅទីនោះ។
I... He was just a routine gig.
ខ្ញុំ ... គាត់គ្រាន់តែជាមនុស្សធម្មតាម្នាក់។
I was gonna swap him for you,
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរគាត់សម្រាប់អ្នក
but when I went to pull you out of the van,
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំទៅទាញអ្នកចេញពីឡាន
you... you had friggin' wings, man!
អ្នក ... អ្នកមានស្លាប friggin 'បុរស!
Well, duh! Wings that you put there
មែនហើយ! ស្លាបដែលអ្នកដាក់នៅទីនោះ
at the behest of my Father!
តាមបញ្ជារបស់ព្រះវរបិតាខ្ញុំ!
- Now stop lying! - I'm not!
- ឥឡូវឈប់និយាយកុហក! - ខ្ញុំ​មិនមែន!
I didn't mean to hurt anyone.
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើបាបអ្នកណាទេ។
I swear.
ខ្ញុំស្បថ។
And believe me, I didn't want to run,
ហើយជឿខ្ញុំខ្ញុំមិនចង់រត់
but you scared the hell out of me.
ទេប៉ុន្តែអ្នកខ្លាចនរកចេញពីខ្ញុំ។
Right, you listen, Sammy,
ត្រូវហើយអ្នកស្តាប់សាមី
I know you're just the messenger,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកនាំសារ
so why don't you deliver a message on my behalf?
ដូច្នេះហេតុអ្វីអ្នកមិនផ្ញើសារជំនួសខ្ញុំ?
I define who I am, not Him.
ខ្ញុំកំណត់ថាខ្ញុំជានរណាមិនមែនជាព្រះអង្គទេ។
Me!
ខ្ញុំ!
Oh, bloody hell.
អូនរកបង្ហូរឈាម។
They're back, aren't they?
ពួកគេត្រឡប់មកវិញមែនទេ?
How?
ដោយរបៀបណា?
How are you doing this?
តើអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េច?
Did my Father give you some kind of totem?
តើព្រះវរបិតាខ្ញុំបានប្រទានឱ្យអ្នកនូវប្រភេទអ្វីមួយទេ?
A talisman?
រឿងនិទាន?
- What? - I'm telling you, I don't...
- ស្អី? - ខ្ញុំប្រាប់អ្នកខ្ញុំមិនដឹងទេ ...
I don't know what's happening.
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
And I don't know your dad.
ហើយខ្ញុំមិនស្គាល់ឪពុករបស់អ្នកទេ។
Unless, is your, is your dad the Sinnerman?
លុះត្រាតែតើឪពុករបស់អ្នកគឺជាឪពុករបស់អ្នកស៊ីននីមែន?
Quite the opposite. Who's the Sinnerman?
ផ្ទុយពីនេះ។ តើស៊ីណាននីនជានរណា?
That's, that's who,
នោះហើយជាអ្វីដែល
who hired me to kidnap you.
បានជួលខ្ញុំឱ្យចាប់ជំរិតអ្នក។
He's, he's, he's a scary dude.
គាត់, គាត់, គាត់ជាបុរសគួរឱ្យខ្លាច។
Huge crime boss. I owed him big time.
ថៅកែឧក្រិដ្ឋកម្មដ៏ធំ។ ខ្ញុំជំពាក់គាត់ពេលធំ។
But because I didn't finish the job,
តែដោយសារខ្ញុំមិនបានបញ្ចប់ការងារ
I'm as good as dead now.
ខ្ញុំល្អដូចស្លាប់ឥឡូវ។
That's why I was running.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំកំពុងរត់។
And where do I find this Sinnerman?
ហើយតើខ្ញុំអាចរកស៊ីណឺនីននេះនៅទីណា?
You don't.
អ្នកធ្វើមិនបាន។
He finds you.
គាត់រកអ្នក។
Lucifer?
លូស៊ីហ្វើរ?
Get up.
ក្រោក​ឡើង។
Up.
ឡើងលើ។
Come on, get up.
សូមក្រោកឡើង។
Put your hands behind your back.
ដាក់ដៃរបស់អ្នកនៅពីក្រោយខ្នងរបស់អ្នក។
- What happened to you? - I...
- តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក? - ខ្ញុំ ...
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Decker, it ain't good.
Decker វាមិនល្អទេ។
Lieutenant, look, I-I know what you're gonna say.
លោកអនុសេនីយ៍ទោមើលទៅ II ដឹងថាអ្នកនឹងនិយាយអ្វី។
And, even though we caught our guy,
ហើយទោះបីជាយើងបានចាប់បុរសម្នាក់របស់យើង
Lucifer was way out of line, and I-I don't disagree,
លូស៊ីហ្វើរគឺជាវិធីការចេញបន្ទាត់, និងទី II មិនយល់ស្រប,
but here's what you got to know
ប៉ុន្តែនៅទីនេះគឺជាអ្វីដែលអ្នកទទួលបានដើម្បីឱ្យដឹង
about our unorthodox methods...
អំពីវិធីសាស្រ្តគោរពក្បួនរបស់យើង ...
- Detective, you... - I am Lucifer's partner,
- អ្នកអង្កេត, អ្នក ... - ខ្ញុំជាដៃគូលូស៊ីហ្វើរ,
yes, you're right, but you know what?
បាទអ្នកនិយាយត្រូវហើយប៉ុន្តែអ្នកដឹងថាជាអ្វីទេ?
He's mine, too.
គាត់ជារបស់ខ្ញុំផងដែរ។
And, for whatever reason, we make an effective team.
ហើយសម្រាប់ហេតុផលអ្វីក៏ដោយយើងបង្កើតក្រុមដែលមានប្រសិទ្ធភាព។
And will be even more so when I stop investing
ហើយវានឹងកាន់តែច្រើនដូច្នេះនៅពេលដែលខ្ញុំបញ្ឈប់ការវិនិយោគ
on a, um... personal level.
លើកំរិតផ្ទាល់ខ្លួន។
I am here to solve crimes.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីដោះស្រាយឧក្រិដ្ឋកម្ម។
Not to see his... his thing
មិនឃើញរបស់របររបស់គាត់
or whatever, which is...
រឺរបស់អ្វីដែលជារបស់ ...
not something that you need to know.
មិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវដឹងទេ។
Right. Look, point is,
ត្រូវ។ មើលចំណុចគឺ
you can say what you want, but I know I'm a good detective
អ្នកអាចនិយាយអ្វីដែលអ្នកចង់បានប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកស៊ើបអង្កេតដ៏ល្អម្នាក់
and I have a damn good solve rate to prove that.
ហើយខ្ញុំមានអត្រាដោះស្រាយដ៏ល្អមួយដែលអាចបញ្ជាក់បាន។
Okay.
យល់ព្រម។
I just came down here
ខ្ញុំទើបនឹងចុះមកទីនេះ
to let you know that your perp has been released on bail.
ដើម្បីប្រាប់អ្នកថាប្រាក់របស់អ្នកត្រូវបានដោះលែងអោយនៅក្រៅឃុំ។
Oh.
អូ។
W-Wait, how is that possible?
វ៉ា - រង់ចាំតើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
Don't know.
មិនដឹងទេ។
Friends in high places, I guess.
មិត្តភក្តិនៅកន្លែងខ្ពស់ខ្ញុំទាយ។
But there's got to be something.
ប៉ុន្តែត្រូវតែមានអ្វីមួយ។
I mean, don't-don't you care?
ខ្ញុំចង់និយាយតើអ្នកមិនខ្វល់ទេឬ?
You do what you can, Decker.
អ្នកធ្វើអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន Decker ។
You can't save them all.
អ្នកមិនអាចរក្សាទុកវាទាំងអស់បានទេ។
Oh.
អូ។
But, um, good luck with Lucifer's... thing
ប៉ុន្តែលោកអ៊ុំសូមសំណាងល្អជាមួយនឹងរបស់ ... របស់លូស៊ីហ្វឺរ
or whatever.
រឺក៏អ្វីផ្សេងទៀត។
Oh, hello, Brother.
អូសួស្តីបងប្រុស។
So, did Remedy cure what ails you?
ដូច្នេះតើសំណងបានព្យាបាលជំងឺអ្វីដែលអ្នកមាន?
Did her massage make anything
តើម៉ាស្សារបស់នាងធ្វើឱ្យមានអ្វី
pop out?
លេចចេញទេ?
Talking about your wings, of course.
ជាការពិតណាស់និយាយអំពីស្លាបរបស់អ្នក។
No, mine are still absent.
ទេអណ្តូងរ៉ែនៅតែអវត្តមាន។
But yours, on the other hand...
ម៉្យាងទៀតរបស់អ្នក ...
Oh.
អូ។
Lucifer, I'm not angry with you
លូស៊ីហ្វើរខ្ញុំមិនខឹងនឹងអ្នកទេ
that you somehow got your wings back,
ដែលអ្នកយកស្លាបរបស់អ្នកត្រឡប់មកវិញ
or even that you cut them off again,
ឬសូម្បីតែអ្នកបានកាត់វាម្តងទៀត
as foul as that may be.
ដូចជាមិនស្អាតដូចនោះទេ។
I'm angry with myself.
ខ្ញុំខឹងនឹងខ្លួនឯង។
Because somehow I made you feel
ពីព្រោះខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ថា
like you couldn't confide in me.
អ្នកមិនអាចទុកចិត្តខ្ញុំ។
Well, comparing body parts is never good for the male ego,
ជាការប្រសើរណាស់បើប្រៀបធៀបផ្នែករាងកាយគឺមិនដែលល្អសម្រាប់អត្មាបុរសទេ
especially between brothers.
ជាពិសេសរវាងបងប្អូន។
But that's just it, Luci.
ប៉ុន្តែនោះគ្រាន់តែជាវាទេលូស៊ី។
My ego should never be an issue.
អត្មារបស់ខ្ញុំមិនគួរជាបញ្ហាទេ។
I am an angel.
ខ្ញុំជាទេវតា។
A soldier of God.
ទាហានរបស់ព្រះ។
His favorite son.
កូនប្រុសសំណព្វរបស់គាត់។
Oh, that's gonna be a thing, isn't it?
អូ, វានឹងក្លាយជារឿងមួយមែនទេ?
Listen, Father, He...
ស្តាប់ឱព្រះវរបិតាអើយទ្រង់ ...
works in mysterious ways.
ធ្វើការតាមរបៀបអាថ៌កំបាំង។
I was tested once and I failed.
ខ្ញុំត្រូវបានសាកល្បងម្តងហើយខ្ញុំបានបរាជ័យ។
I'm not gonna fail again.
ខ្ញុំនឹងមិនបរាជ័យម្តងទៀតទេ។
Because this time, I have faith.
ព្រោះលើកនេះខ្ញុំមានជំនឿ។
Excellent.
ល្អបំផុត។
And I suppose this won't bother you.
ហើយខ្ញុំគិតថានេះនឹងមិនរំខានអ្នកទេ។
But you...
ប៉ុន្តែអ្នក ...
you cut them off.
អ្នកកាត់វាចេញ។
I did, but the pesky things seem to be a bit more tenacious
ខ្ញុំបានធ្វើ, ប៉ុន្តែរឿង pesky ហាក់ដូចជាកាន់តែច្រើនបន្តិច
this time around.
នៅពេលនេះនៅជុំវិញ។
Well, like I said, I have faith.
អញ្ចឹងដូចខ្ញុំបាននិយាយខ្ញុំមានជំនឿ។
I'm sure it's all a part of God's plan.
ខ្ញុំប្រាកដថាវាជាផ្នែកទាំងអស់នៃផែនការរបស់ព្រះ។
Yes!
ត្រូវហើយ!
If you mean his plan to continually manipulate
ប្រសិនបើអ្នកមានន័យថាផែនការរបស់គាត់ដើម្បីគ្រប់គ្រង
and control me, then agreed.
និងត្រួតត្រាខ្ញុំបន្ទាប់មកយល់ព្រម។
Because, by the way,
ដោយសារតែវិធីនេះ
he didn't just give my wings back,
គាត់មិនត្រឹមតែអោយស្លាបខ្ញុំត្រឡប់មកវិញទេ
he took my Devil face as well.
គាត់ក៏យកមុខរបស់អារក្សខ្ញុំផងដែរ។
Luci, do you realize what this means?
លូស៊ីតើអ្នកយល់ពីអត្ថន័យនេះទេ?
Perhaps Father is trying to show you that,
ប្រហែលជាឪពុកកំពុងព្យាយាមបង្ហាញអ្នក
that you've been forgiven.
ថាអ្នកត្រូវបានអត់ទោសឱ្យហើយ។
What if I don't want His forgiveness?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំមិនចង់បានការអត់ទោសពីគាត់?
But, Brother, if you can be redeemed,
ប៉ុន្តែបងប្រុសប្រសិនបើអ្នកអាចត្រូវបានប្រោសលោះ
that means that anyone can.
នោះមានន័យថានរណាម្នាក់អាចធ្វើបាន។
Now, isn't that divine?
ឥឡូវនេះតើមែនទេ?
I'm not sure that this is divinity at work here.
ខ្ញុំមិនប្រាកដថានេះគឺជាទេវភាពនៅកន្លែងធ្វើការនៅទីនេះ។
Have you ever heard of someone named the Sinnerman?
តើអ្នកធ្លាប់ of ឈ្មោះនរណាម្នាក់ដែលមានឈ្មោះថាស៊ីណានមែនដែរឬទេ?
The Sinnerman?
ស៊ីនណឺមែន?
No.
លេខ
Why?
ហេតុអ្វី?
That's who kidnapped me.
នោះហើយជាអ្នកដែលចាប់ពង្រត់ខ្ញុំ។
At first, I thought it was a...
ដំបូងខ្ញុំគិតថាវាជា ...
an emissary on Earth
មនុស្សម្នាក់នៅលើផែនដី
working on Dad's behalf, but then, the more I think about it,
ធ្វើការជំនួសឪពុកតែក្រោយមកខ្ញុំកាន់តែគិតអំពីវា
the more I think...
កាន់តែច្រើនខ្ញុំគិត ...
maybe this isn't our Father who art in Heaven at all.
ប្រហែលជានេះមិនមែនជាព្រះវរបិតារបស់យើងដែលគង់នៅស្ថានសួគ៌ទាល់តែសោះ ។
But something much,
ប៉ុន្តែអ្វីដែលច្រើន,
much darker.
ងងឹតច្រើន។